3-1/README.md, before:

# 📅 3. Sınıf Güz

## 📝 Genel Tavsiyeler

- 💡 Düzenli ders çalışmayı ihmal etmeyin
- 💡 Lab uygulamalarına katılın
## 📚 Dönemin Zorunlu Dersleri


### 📘 Algoritma Analizi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Algoritma derslerinin devamı. Her algoritma dersinde olduğu gibi aşırı yoğun. Çok fazla ödev ve lab var. En çok kalınan derslerden biri.
  - 👤 **_Tehlikeli Pinokyo_**: Gereksiz zor bir ders, hocalar bu dersi bilmeyen adam mezun olmasin der hep dunyanin en onemli isi buymus gibi davranirlar. Ülkenin bagimsizligi, dunya dengeleri, kuresel isinmanin etkileri, insanligin sonu bu derse baglidir.
  - 👤 **_Bubblesort_**: Ders bu bilim için çok önemli bir ders aslında. Şöyle bir durum var maalesef dersin hocaları özellikle biri, dersi öğretmekten ziyade gereksiz sayıda yüzde 2 yüzde 5 gibi komik etkisi olan ödevlerle bu dersi sıkıcı yapıyor. Sınavlarda kod sorusunu 60 puan yapıyor ki sınıfın yarısı dersten kalsın. Her dönem sonu geri bildirim istiyor bizlerden verdiği derslerle alakalı fakat seneye hiçbir şey değişmeden devam ediyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 4 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Proje](https://www.youtube.com/watch?v=qi6SI2Bf-_Q&t=8s&ab_channel=MuhammetKayraBulut)/[Ödev](https://www.youtube.com/watch?v=mjKFSLJ4C0g&t=1s&ab_channel=MuhammetKayraBulut) için youtube'da eski öğrencilerin paylaşımlarına bakılabilir. ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1USYM6BpcQYzJxxtQtGbPWs4Kw9cwtMsR?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- MEK
- MAG

### 📘 Genel Staj

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Bölümün belirlediği alanlarda herhangi bir şirkette 30 iş günü çalışmak gerekiyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★★
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

### 📘 İşletim Sistemleri

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Normal şartlarda çok gerekli bir ders ama bir döneme sığdırılamayacak bir ders. Ondan dolayı her şey çorba oluyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 3 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.
#### 💡 Derse Dair Öneriler

##### 📌 Öneri sahibi: Traktör Reis
- Lablardan tam puan almanız lazım.
- Çıkmış çözmeniz lazım.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Vize soruları bazen buradan birebir alınıyor](https://www.mcqscenter.com/computer-science/operating-system) Bu sitede sol üst köşedeki üç çizgiye tıklayarak ilgili konu başlığını seçmeniz gerekiyor. Konu başlıkları işlenen slaytların başlıklarıyla aynı. ✨
- 📄 Abraham-Silberschatz-Operating-System-Concepts-10th-2018 kitap oldukça güzel, ders slaytları da bu kitaptan alınmış. ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1WMipzjoUQvOlniaAeV_0FWJUfkyf4JYh?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- AEL
- ZCT

### 📘 Mikroişlemci Sistemleri

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Dersin kendisi zor değil ve mantığını kavramak uğraşınca mümkün. Ama ödev lab vs. çok yoruyor.
  - 👤 **_Violancello_**: Bölümün açık ara en zor dersi. Tüm derslere girin çünkü koptuğunuz an toparlaması çok zor, özellikle de Mikro konularını kaçırdınız mı yandınız. Geçebilmek için lab ve ödevlerden puan almak için çok önemli çünkü sınavların ortalaması 20-30 gibi oluyor. Zor ama kaliteli ve öğretici, mühendis olduğunuzu hissettiren bir ders.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.
#### 💡 Derse Dair Öneriler

##### 📌 Öneri sahibi: Traktör Reis
- Bu ders düşünüldüğü gibi zor değil, takip edildiği ve lab-ödevler yapıldığı sürece rahatlıkla geçersiniz.
- Çok iyi alt seviye bilmenize gerek yok bu dersi geçmek için, basit komutları bilmeniz yeterli.
- Dersin vizesi zor oluyor genelde, final kolay.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 80X86 Assembly Dili, Tasarım ve Çevre Birimleri - Ahmet Tevfik Inan - Erkan Uslu - Furkan Çakmak ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/14aTU-uYJeEZmkksY3TmzemLKRUH0mV8R?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- EU
- FÇ

#### ℹ️ Dersin içeriği güncel değil
- Bu ders artık müfredata dahil değildir. Ya tamamen kaldırılmış, ya ismi ve içeriği güncellenmiş ya da birleştirilmiş olabilir.

### 📘 Mikroişlemci Sistemleri ve Assembly Dili

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Derste ilk 7 hafta alt seviye programlama, ikinci 7 hafta mikro işlemciler anlatılıyor. Eskiden alt seviye ve mikro 2 zor dersti. Şimdi ikisi tek pakette.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/14aTU-uYJeEZmkksY3TmzemLKRUH0mV8R?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- FÇ
- EU

### 📘 Seminer ve Meslek Etiği

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1qu7cB8noSxQKZTaqhc7y0RbSYREUpBOi?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- BD
- HOİ

### 📘 Türkçe 1

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★★
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★☆☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

### 📘 Veri İletişimi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Gerekli bir ders ama sınavda aşırı ezber soruluyor. Bir de sunumu var.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- FÇ
- ZCT

#### ℹ️ Dersin içeriği güncel değil
- Bu ders artık müfredata dahil değildir. Ya tamamen kaldırılmış, ya ismi ve içeriği güncellenmiş ya da birleştirilmiş olabilir.

### 📘 Veritabanı Yönetimi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Posgre SQL anlatılıyor. Labları ve projesi var ama acayip yormuyor. Dersin mantığını kavramak kolay.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1hXpPlnHi6lWRF6WyOQcHDy-DZ9ItstzB?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- MUK

Commit message:

algoritma analizi için örnek videolar eklendi

3-1/README.md, after:

# 📅 3. Sınıf Güz

## 📝 Genel Tavsiyeler

- 💡 Düzenli ders çalışmayı ihmal etmeyin
- 💡 Lab uygulamalarına katılın
## 📚 Dönemin Zorunlu Dersleri


### 📘 Algoritma Analizi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Algoritma derslerinin devamı. Her algoritma dersinde olduğu gibi aşırı yoğun. Çok fazla ödev ve lab var. En çok kalınan derslerden biri.
  - 👤 **_Tehlikeli Pinokyo_**: Gereksiz zor bir ders, hocalar bu dersi bilmeyen adam mezun olmasin der hep dunyanin en onemli isi buymus gibi davranirlar. Ülkenin bagimsizligi, dunya dengeleri, kuresel isinmanin etkileri, insanligin sonu bu derse baglidir.
  - 👤 **_Bubblesort_**: Ders bu bilim için çok önemli bir ders aslında. Şöyle bir durum var maalesef dersin hocaları özellikle biri, dersi öğretmekten ziyade gereksiz sayıda yüzde 2 yüzde 5 gibi komik etkisi olan ödevlerle bu dersi sıkıcı yapıyor. Sınavlarda kod sorusunu 60 puan yapıyor ki sınıfın yarısı dersten kalsın. Her dönem sonu geri bildirim istiyor bizlerden verdiği derslerle alakalı fakat seneye hiçbir şey değişmeden devam ediyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 4 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Proje](https://www.youtube.com/watch?v=qi6SI2Bf-_Q&t=8s&ab_channel=MuhammetKayraBulut)/[Ödev](https://www.youtube.com/watch?v=mjKFSLJ4C0g&t=1s&ab_channel=MuhammetKayraBulut) için youtube'da eski öğrencilerin paylaşımlarına bakılabilir. ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1USYM6BpcQYzJxxtQtGbPWs4Kw9cwtMsR?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Proje için örnek video 1](https://www.youtube.com/watch?v=xggsTaFKfr8&ab_channel=MertTunaKurnaz) ✨
- 📄 [Proje için örnek video 2](https://www.youtube.com/watch?v=ki9gnOJahas&ab_channel=MelihTuna%C4%B0PEK) ✨
- 📄 [Proje için örnek video 3](https://www.youtube.com/watch?v=OMcNmKqCihk&ab_channel=TalhaCicek) ✨
- 📄 [Proje için örnek video 4](https://www.youtube.com/watch?v=_aKpZq7s7dY&ab_channel=enis) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- MEK
- MAG

### 📘 Genel Staj

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Bölümün belirlediği alanlarda herhangi bir şirkette 30 iş günü çalışmak gerekiyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★★
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

### 📘 İşletim Sistemleri

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Normal şartlarda çok gerekli bir ders ama bir döneme sığdırılamayacak bir ders. Ondan dolayı her şey çorba oluyor.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★★

    - ℹ️ Yıldızlar 3 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.
#### 💡 Derse Dair Öneriler

##### 📌 Öneri sahibi: Traktör Reis
- Lablardan tam puan almanız lazım.
- Çıkmış çözmeniz lazım.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Vize soruları bazen buradan birebir alınıyor](https://www.mcqscenter.com/computer-science/operating-system) Bu sitede sol üst köşedeki üç çizgiye tıklayarak ilgili konu başlığını seçmeniz gerekiyor. Konu başlıkları işlenen slaytların başlıklarıyla aynı. ✨
- 📄 Abraham-Silberschatz-Operating-System-Concepts-10th-2018 kitap oldukça güzel, ders slaytları da bu kitaptan alınmış. ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1WMipzjoUQvOlniaAeV_0FWJUfkyf4JYh?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- AEL
- ZCT

### 📘 Mikroişlemci Sistemleri

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Dersin kendisi zor değil ve mantığını kavramak uğraşınca mümkün. Ama ödev lab vs. çok yoruyor.
  - 👤 **_Violancello_**: Bölümün açık ara en zor dersi. Tüm derslere girin çünkü koptuğunuz an toparlaması çok zor, özellikle de Mikro konularını kaçırdınız mı yandınız. Geçebilmek için lab ve ödevlerden puan almak için çok önemli çünkü sınavların ortalaması 20-30 gibi oluyor. Zor ama kaliteli ve öğretici, mühendis olduğunuzu hissettiren bir ders.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.
#### 💡 Derse Dair Öneriler

##### 📌 Öneri sahibi: Traktör Reis
- Bu ders düşünüldüğü gibi zor değil, takip edildiği ve lab-ödevler yapıldığı sürece rahatlıkla geçersiniz.
- Çok iyi alt seviye bilmenize gerek yok bu dersi geçmek için, basit komutları bilmeniz yeterli.
- Dersin vizesi zor oluyor genelde, final kolay.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 80X86 Assembly Dili, Tasarım ve Çevre Birimleri - Ahmet Tevfik Inan - Erkan Uslu - Furkan Çakmak ✨
- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/14aTU-uYJeEZmkksY3TmzemLKRUH0mV8R?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- EU
- FÇ

#### ℹ️ Dersin içeriği güncel değil
- Bu ders artık müfredata dahil değildir. Ya tamamen kaldırılmış, ya ismi ve içeriği güncellenmiş ya da birleştirilmiş olabilir.

### 📘 Mikroişlemci Sistemleri ve Assembly Dili

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Derste ilk 7 hafta alt seviye programlama, ikinci 7 hafta mikro işlemciler anlatılıyor. Eskiden alt seviye ve mikro 2 zor dersti. Şimdi ikisi tek pakette.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 1 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/14aTU-uYJeEZmkksY3TmzemLKRUH0mV8R?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- FÇ
- EU

### 📘 Seminer ve Meslek Etiği

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1qu7cB8noSxQKZTaqhc7y0RbSYREUpBOi?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- BD
- HOİ

### 📘 Türkçe 1

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★★★
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★☆☆☆☆☆☆☆☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

### 📘 Veri İletişimi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Gerekli bir ders ama sınavda aşırı ezber soruluyor. Bir de sunumu var.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★☆☆☆☆☆☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- FÇ
- ZCT

#### ℹ️ Dersin içeriği güncel değil
- Bu ders artık müfredata dahil değildir. Ya tamamen kaldırılmış, ya ismi ve içeriği güncellenmiş ya da birleştirilmiş olabilir.

### 📘 Veritabanı Yönetimi

#### 📄 Ders Bilgileri

- 📅 **Yıl:** 3
- 📆 **Dönem:** Güz
- 🏫 **Ders Tipi:** Zorunlu
- 💬 **Öğrenci Görüşleri:**
  - 👤 **_Traktör Reis_**: Posgre SQL anlatılıyor. Labları ve projesi var ama acayip yormuyor. Dersin mantığını kavramak kolay.
- ⭐ **Kolaylık Puanı:** ★★★★★★★★☆☆
- 🔑 **Gereklilik Puanı:** ★★★★★★★★★☆

    - ℹ️ Yıldızlar 2 oy üzerinden hesaplanmıştır. Siz de [linkten](https://forms.gle/3njZjmhm215YCAxe6) anonim şekilde oylamaya katılabilirsiniz.

#### 📚 Faydalı Olabilecek Kaynaklar

- 📄 [Çıkmış sorular linki](https://drive.google.com/drive/folders/1hXpPlnHi6lWRF6WyOQcHDy-DZ9ItstzB?usp=drive_link) ✨
- 📄 [Genel Çıkmış Sorular](https://drive.google.com/drive/folders/1LI_Bo7kWqI2krHTw0noUFl9crfZSlrZh)

#### 👨‍🏫 👩‍🏫 Dersi Yürüten Akademisyenler:
- MUK
